# While-Task-C-
# Упражнение 1
За каждый месяц банк начисляет к сумме вклада 7% от суммы. Напишите консольную программу, в которую пользователь вводит сумму вклада и количество месяцев. А банк вычисляет конечную сумму вклада с учетом начисления процентов за каждый месяц.

Для вычисления суммы с учетом процентов используйте цикл for. Для ввода суммы вклада используйте выражение Convert.ToDecimal(Console.ReadLine()) (сумма вклада будет представлять тип decimal).
# Упражнение 2
Перепишите предыдущую программу, только вместо цикла for используйте цикл while.

# Упражнение 3
Напишите программу, которая выводит на консоль таблицу умножения
# Упражнение 4
Напишите программу, в которую пользователь вводит два числа и выводит результат их умножения. При этом программа должны запрашивать у пользователя ввод чисел, пока оба вводимых числа не окажутся в диапазоне от 0 до 10. Если введенные числа окажутся больше 10 или меньше 0, то программа должна вывести пользователю о том, что введенные числа недопустимы, и повторно запросить у пользователя ввод двух чисел. Если введенные числа принадлежат диапазону от 0 до 10, то программа выводит результат умножения.

Для организации ввода чисел используйте бесконечный цикл while и оператор break.

# Упражнение 5
Сумма N первых членов арифметической прогрессии
Задание: Найти сумму первых N членов арифметической прогрессии с использованием цикла for.
# Упражение 6
Факториал числа
Задание: Вычислить факториал числа p(при p > 0), используя цикл do while.

Факториал числа N – это произведение всех чисел от 1 до N включительно.

# Упражение 7
Количество и сумма парных чисел
Задание: Посчитать количество и сумму парных чисел в диапазоне от 1 до N.
# Упражнение 8
Треугольник
Задание: Вывести на экран, консольного приложения, прямоугольный треугольник из звездочек “*”, с длиной катета m.

Использовать вложенные циклы.
